OK 从这几颗开始
我们就侵入到我们的移动端的实战案例
实战案例的话 我会带着大家做一个猫眼的一个首页
我们这边的话可以来看一下
这边我已经打开了
这个是猫眼的官网
你这边可以直接输猫眼点看我过来
OK 这个就是它的官网
官网的话 然后接下来的话
我这边是用移动端打开的
它移动端打开和用PC端打开它不一样
比如说我现在是切到PC端
PC端是这个样子的
看到没有
PC端是这样子的
然后我这边的话 然后用这个手机端
比如你如果用手机浏览器去访问这个猫眼这个网站的话
它这边的话就是移动端的话 就是这个样子的
好 这边的话 我们这边可以先来观察一下
它首先的话 它下面
稍微等一下 我把那个开一下
我把我的
我的那个brush 去哪里了
这里 我把笔刷开一下
稍等啊
result
然后enter
OK 好 你可以观察到它这下面
它下面的话一共有五个
分别是电影 影院
然后视频 小视频
然后演出 还有就是我的
它下面这个的话 它其实是一个多影用
那你注意啊 注意 现在的话这个献老师点这个视频
你点 你注意 你看看到没有
这边是不是在转
对不对 你看这边在转 然后既然这边的话它是不是也变了
OK 它其实它是个多影
然后既然比如说我点这个小视频
你注意就是看这上面啊
好 然后既然这边点击
你看 是不是这在转 然后既然这边是不是也变了
对不对 包括这个演出
演出的话就直接就是
压根就换了一个连下面的这个导航 是不是都变了
对吧 我要切换回去 我还得点一下这个后退按钮
然后接下来的话 这边是我的
我的啊 我的的话也是下面的这个没有了
啊 当你这个登录之后 它可能是不一样的啊
你这个可以自己拿手机自己看一下
好 然后这里这里的话
然后每一个它是一个页面啊
然后接下来你如果比如说在这个电影影院
这里面然后接下来你看这边这边的话
是不是会有又有一个这个导航
对不对 这边还有热印影院带印经典
那这个的话 它就是一个这个单页的了
啊 我们这边可以来看一下
你同时的话 你注意这里啊 注意啊
比方点影院 你看这边是不是直接切换了
然后接下来这个上面
上面的话 它是没有发请求的
对不对 然后点带印
怎么样啊 大家这边点这个请点电影
ok啊 说他这边的话 整体的结构的话
就是这个样子 下面的话
这边五个 五个代表的是五个不同的这个页面
是一个多页 那这样每个页面里面
他这边他又可能是这个单页的
对吧 比如说我们这边这个电影影院
这边的每个他就是一个单页
ok 好 然后我们来看一下
就是我们这边要完成的内容
这个是猫眼的官网啊
好 我们这边的话
这边是解老师已经写好的这个案例
我这边的话会带着大家完成整个这个电影影院
整个这个啊这个页面
这个页面的话里面就包含了什么呢
包含了首先这个热印
他是不是叫热印啊
对 是叫热印啊
首先包含这个热印啊
热印的话 他这边的话会有一个这个
会有一个这个这个滑平的 是吧
好 大家整个这边 这边的话是有一个这个滑平的
啊 但下面的话就直接是一样的了啊
这边有一个这个滑平
好 然后接下来这边这边的话有一个这个热门引人
啊 这边也是一个橫向的滑平
OK 好 完事了之后
然后接下来的话 这边有个影院啊
影院的话 这边对应的也是一个数着的这个滑平
好 完了之后
然后接下来这边这边的话
会有一个这个全程品牌特色
对吧 你看一下他这里
你看他这里 这里吧 全程品牌特色
然后加这边点一下 点一下之后
然后接下来这边 这边的话
你可以进行一个选择啊 比如武后区
对吧啊 这边的话是品牌
好 然后加这边 这边的话是这个特色
OK 那回到我们这边 我们这边的话也是可以的啊
这边武后区 但我这边的话就是用的是一个静态的数据啊
我们后面用了一个vue来改写的时候
我们会改成这种就是动态的啊 发请求获取这个数据
那前期我们写的话
我们就用一些静态的数据就可以了啊
主要是把这个效果做出来
可不可以啊
好 然后接下来的话 这边这个品牌
OK 好 然后接下来的话
这边这个特色啊 大家后面的话是一个这个盟版
对吧 那你点一下 他就消失了啊
好 然后接下来的话 这边这个代印
代印和这个经典电影的话 这两个没做啊
这两个的话会在什么时候做呢 会在就是后面
后面我们讲这个使用现代框架
来开发这个微博APP啊 到时候的话 我会带着大家使用这个vue3
来重构这个啊 重构我们这个项目
那到时候的话 这两块啊 就这个带印和这个经典电影
我们就使用这个vue里面 他不是有个主键吗
对不对啊 你看这边
我们回到这边啊 你看这个带印
带印的话 你看这个
这个东西和你这个热印啊 和你热印这边
一样的吧 是不一样的 对不对
那我完全可以干嘛呀
如果我是使用这个主键化来开发的话啊
我使用这个比较经典的比如vue啊
或者re app 这样啊 这种这种主键型的这种框架的话
那我这个是不完全可以写成一个主键 对不对
包括这个
包括这个让你回头这边看一下这个带印 你看是非常相似
对吧 非常相似啊 我这边让我就直接把它写成一个主键啊
包括这边经典电影 你看这边这个经典电影和这边的话和这边这一块
是不是相同的 对不对 基本上差不多的啊
所以我们到时候的话就是采用这种主键式的这个开发啊
那我们前期的话 我们就主要什么呢 主要就是把这两块啊
一个是这个热印
一个是什么呢 一个是这个影院啊 把这两块做了
好 然后我们这个会涉及到这个sweeper.js啊
我们之前在讲这个第三方库的时候是不给大家介绍的这个sweeper.js
当时我们是不是做了一个这个轮波图
对不对啊 你会发现这个sweeper.js的话
它不仅仅可以做这个轮波图啊 它还可以做我们这种这种滑平的这种效果也是ok的
好吧 ok 那首先的话这边的话这个介绍一下这个项目啊
好 然后我们下节目的话来开始这个从头开始啊 搭建这个项目 好吧 好 这节目就先到这里啊 再见